### 2015-08-24 Paper/Paper_SABI/base_de_datos.tex
correcciones menores

\section{Generación de secuencias} 
\label{section_base_de_datos}
Con el fin de implementar, testear y comparar los distintos tipos de algoritmos desarrollados por el sistema, es deseable poseer  múltiples secuencias de videos 2D de movimiento obtenidas
% a partir de 
con cámaras situadas en un entorno 3D cerrado, previamente acondicionado. Así como también contar con el correspondiente ground truth 2D y 3D\footnote{Por ground truth se indica la información que se considera verdadera, en este caso referida a las trayectorias 2D y 3D del movimiento de interés.} de los datos de movimiento disponibles y la información de calibración de las cámaras utilizadas para efectuar las capturas.
\vspace{-0.3cm} 
\subsection{Características de Laboratorio}
%\textit{Características de Laboratorio.}
\label{seccion_Caracteristicas_Laboratorio}
Para facilitar el posterior procesamiento es necesario cuidar la relación entre algunas variables a la hora de diseñar un laboratorio para un sistema de captura óptica basado en marcadores.
% El espacio de captura y la vestimenta del paciente deben contrastar con los marcadores, la iluminación debe ser uniforme y quedar fuera del campo visual de las cámaras. En estas últimas debe cuidarse la resolución, los tiempos de obturación mínimos así como su distribución en las dimensiones del espacio de captura dado el movimiento a relevar.
%

>>>>

\section{Generación de secuencias} 
\label{section_base_de_datos}
Con el fin de implementar, testear y comparar los distintos tipos de algoritmos desarrollados por el sistema, es deseable poseer  múltiples secuencias de videos 2D de movimiento obtenidas
% a partir de 
con cámaras situadas en un entorno 3D cerrado, previamente acondicionado. Así como también contar con el correspondiente ground truth 2D y 3D\footnote{Por ground truth se entiende a aquella información que se considera verdadera, en este caso referida a las trayectorias 2D y 3D del movimiento de interés. Por lo tanto las pruebas de performance de las distintas partes del sistema son contrastadas respecto al ground truth.} de los datos de movimiento disponibles y la información de calibración de las cámaras utilizadas para efectuar las capturas.
\vspace{-0.3cm} 
\subsection{Características de Laboratorio}
%\textit{Características de Laboratorio.}
\label{seccion_Caracteristicas_Laboratorio}
Para facilitar el posterior procesamiento es necesario cuidar la relación entre algunas variables a la hora de diseñar un laboratorio para un sistema de captura óptica basado en marcadores.
% El espacio de captura y la vestimenta del paciente deben contrastar con los marcadores, la iluminación debe ser uniforme y quedar fuera del campo visual de las cámaras. En estas últimas debe cuidarse la resolución, los tiempos de obturación mínimos así como su distribución en las dimensiones del espacio de captura dado el movimiento a relevar.
%
